❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්
කොක්කා හි සංස්කෘතික,
ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම නාට්‍යයේ ඇති ආගම් ව්‍යාජයි.
චිත්‍රපටයේ ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කරයි .
15 වන අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
ඔබට බිම් මහලේ ගබඩා කාමරයේ යතුර අවශ්‍ය ඇයි ?
ඒක හැමදාම මෙතන තිබුණා.
එය කොහේ ද?
ඒක...
එයාලා කිව්වා ඒක වහනවා කියලා.
එය නිෂ්ඵලය.
එය සැමවිටම භාවිතා කළේ නිෂ්ඵල දේවල් ගබඩා කිරීමටයි.
යතුර භාර දෙන්න.
මට කිව්වා හැමෝම
බිම් මහලට ඇතුල් වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මොහොතකට එළියට බැස්සා.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මම එතනට ගියා.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
කාලය නිසා, අපි ඒක ගනිමු...
- ඡන්දය තියෙනවා...
- යන්න දෙන්න!
මගේ පුතා ඒකට එකඟ වුණාද දන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු ලෙස
මට මේකට එකඟ විය නොහැක.
සීයා.
ඇයව එකපාරටම අතහරින්න!
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කිම් මහත්මයා, ඒ ඔයාද?
තාත්තේ, ඔයාට තවදුරටත් අයිතියක් නැහැ...
සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට මැදිහත් වීමට.
මෙම රැස්වීමට කිසිවෙකු බාධා කළහොත්,
අපි පොලිසියට කතා කරමු...
මට කිසිම අයිතියක් නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම වයසට යන නිසාද?
ඔයා මාව වයසට ගිය කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා!
- ඇය ඒක හසුරුවනවද?
- ඉතින් ඔහු වයසට යන්නේ නැද්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- යහපත.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සාක්ෂි තියෙනවා,
සහ අධිකරණය දැනටමත් සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත.
ඔවුන් එය සත්‍යාපනය කළාද?
ඔයා ව්‍යාජ වෛද්‍ය සහතිකයක් හැදුවා.
සත්‍යාපනය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
මම, හන් වූන්-ජේ,
ඉක්මනින් මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු විසින් නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරනු ලැබේ .
ඊට පස්සේ, මම
භාරකාරත්වය අවලංගු කරන්නම්.
ඊට පස්සේ, මට මගේ සියලුම කොටස් ආපසු ලබා ගත හැකියි.
සර්.
ඔයා කියන්නේ ආපහු ඇවිත්
සමාගම කරගෙන යනවා කියලද?
හොඳයි...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න?
සමාගමේ මගේ සියලුම කොටස්...
මගේ වැඩිමහල් මිණිබිරියට මාරු කරනු ලැබේ .
කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
- ඒකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙනවා.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට එක දිගට කතා කරනවා.
මහත. ඕ.එච්.
ඔව්, මිස්. ඕ.
- ඇයි ඔයා කතා කළේ?
- මිස් හැන්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ මහා රැස්වීමේදී...
ඉතින් ඔයාගෙ
මිණිබිරියට සමාගම කරගෙන යන්න දෙනවද?
නමුත් ඇය
මීට පෙර කවදාවත් එම සමාගමේ සේවය කර නැත.
ඒක නම් එච්චර හොඳ නෑ.
මමත් යමක් කියන්නද?
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම සහභාගී වෙයි කියලා...
මම
සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට සහභාගී වෙනවා...
මම පවුලේ සාමාජිකයෙක් නිසා...
සහ බොහෝ කොටස් තිබේද?
මම පවුලේ
කෑදරකම සහ නොහැකියාව දැකලා තියෙනවා...
සමාගමට විනාශයක් ඇති කරමින්,
ඒ වගේම එවැනි වැරැද්දක් නැවත කිරීමට මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
ඉතින්, මම
ඉගෙන ගැනීමට මණ්ඩලය සමඟ කතා කිරීමට අදහස් කරමි...
සමාගමේ
වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳව විස්තරාත්මකව.
ඊට පස්සේ, මම සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම් ...
සහ හනුල් පවත්වාගෙන යාම සඳහා කළමනාකරණ
විශේෂඥයෙකු බඳවා ගන්න.
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව?
- කළමනාකරණ විශේෂඥයෙක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබට පහසුවෙන් ඔබේ කොටස් විකිණිය හැකිය.
අපගේ බුද්ධිමත් කොටස් හිමියන්ගෙන්
ඔවුන්ගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටීමට,
අඩුම තරමින් ඔබ සාධාරණ විය යුතුයි.
මම හන් යි-ජූ මහත්මියගේ අදහසට එකඟ වෙනවා.
මට මුලින්ම මාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මම ලී ජි-වොන්, කොටස් හිමියෙක්...
වසර ගණනාවක් තිස්සේ හනුල් දෙස සමීපව
බලා සිටි.
ලී ජොං-හයි මහත්මිය සහ මම...
හරියටම හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
ලී ජි-වොන්?
යි-ජූ, එයා නේද...
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
දැන් මෙහි සිටින දිගුකාලීන කොටස් හිමියන් ...
සභාපති හැන් වූන්-ජේව හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලද...
සභාපති හැන් සමඟ,
ලී ජොං-හයි මහත්මිය අවධාරනය කරන ආකාරයටමද?
සීයා.
එය ඇත්තයි...
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
මට තේරෙනවා මම ගොඩක් වැරදි කළා කියලා...
ඒ වගේම මම ගොඩක් අයට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා කියලා...
මගේ ආත්මාර්ථකාමී කෑදරකම තෘප්තිමත් කිරීමට පමණයි.
දැන් මම මේ වයසට ඇවිත් ඉන්න නිසා, මට ඒක පේනවා.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්, මම පසුතැවිලි වෙන්න කැමතියි...
සහ සියල්ල නැවත
තිබිය යුතු ආකාරයටම සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් කරුණාකර...
මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
අපි ඔබට සහාය දෙමු!
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබව නැවත ලැබීම සතුටක්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
- සර්.
- දෙවියනේ, ස්තූතියි.
මිස් ලී?
අපි ඇයව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අපි දන්නවා ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා.
යි-ජූ, ඔයා කිව්වා...
මම මුල ඉඳන්ම අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
කුමක් වුවත්,
ඔයා ළඟට ඇවිත් බොරු කිව්ව එක මගේ වරදක් ...
ඔබේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට.
ඔයා
මට දොස් කියලා, හෙළා දැකලා ඉවර වුණාට පස්සේ,
එහෙනම් මම ඔබේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණා.
ඕනෑම වේලාවක එය සිදුවනු ඇත.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න සූදානම් වුනාම,
මාව හමුවෙන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
මගේ යි-ජූ.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
හැන් යි-ජූගේ DNA පැතිකඩ
පීතෘ තරගය: 99.999 ප්‍රතිශතය
මී පැණි.
සමාගම සමඟ විශාල ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- මොකක්ද?
- කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී,
ඔයාගේ තාත්තා දෙන්නම් කිව්වා...
ඔහුගේ සියලුම කොටස් යි-ජූට.
ඔයා දන්නවද යි-ජූ එකතු කළේ මොකක්ද කියලා?
ඇයට සමාගම අවශ්‍ය නැති බව.
ඇය කළමනාකරණ විශේෂඥයෙකු බඳවා ගනු ඇත.
ඇයට ඇති අයිතිය කුමක්ද...
ඔබේ ස්ථාවරය ගැන එහෙම කියන්නද?
හරි.
ඔයා ඒක මගෙන් ගන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ .
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිතුවද
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරන දේ මම දන්නේ නෑ කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඒ වගේම ඔබත්, මිස් හැන්.
ඔයා කව්ද?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම කල්පනා කළා...
ඔයා මාව එලෙව්වට පස්සේ ඔයාගේ ජීවිතේ දියුණු උනා නම් .
මට පේනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔය මිනිස්සු.
- චෝයි මහත්මයා.
- ඔව්, සර්.
අද රැස්වීම් න්‍යාය පත්‍රයේ පළමු අයිතමය කුමක්ද ?
ඒක ඔයාගෙ අස්කිරීම ගැන, සර්.
සහ දෙවැන්න...
ලී ජොන්-හයි
සභාපතිනිය ලෙස උසස් කිරීමද?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම වුණේ යි-ජූ නිසා.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියා,
මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා...
යි-ජූ හනුල් අත්පත් කර ගැනීමට පෙර...
ඒක ඔයා භාරගන්නවට වඩා හොඳයි.
යි-ජූ මගේ ලේ.
ඒක බොරුවක්.
යි-ජූ ඔයාට බොරු වාර්තාවක් දුන්නා!
මේක එයාගේ නෙවෙයි.
මම අපේ DNA පරීක්ෂාවක් කරගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
යි-ජූ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය.
තාත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේක විහිළුවක්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- කොහොමද යි-ජූ...
- ඇයි ඒක විකාරයක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ මේක සෙල්ලමක් කියලද?
ඔබත්?
යි-ජූ ජින්-වූන්ගේ දියණිය වීම .
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජින්-වූන්ග්ට තවත් දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම යමක් කරන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඔබ මෙතරම් ධර්මිෂ්ඨ ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට
අවජාතක දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා ආඩම්බර වෙනවද?
- මොකක්ද?
- ජොන්ග්-හයි, ඔයාත් ඒ වගේම නරකයි.
යූ-රා ලැබුනට පස්සේ ඔයා ජින්-වූන්ග්ව බැන්දා!
ඒක වෙනස්.
යූ-රා යනු ජින්-වූන්ගේ සැබෑ දරුවාය,
සහ යි-ජූ බොරුකාරයෙක්!
දැන්ම එළියට යන්න.
මී පැණි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- චෝයි මහත්මයා, ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- ඔව්, සර්.
මී පැණි.
පැටියෝ!
- අම්මා.
- යූ-රා!
- යූ-රා, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
දැන් යන්න, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- යූ-රා!
- අම්මේ.
එය මිලදී ගන්න!
ඉන්න.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මට මෙහෙම කළාට?
ඇයි අපිව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා එච්චර කලබලෙන් හිටියද...
ඔයාට මගේ තාත්තව දිනන්න බැරි වුණාද?
ඒකද ඔයා
මගේ අම්මවයි මාවයි මරන්න හැදුවේ?
කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
දැන් ඔයා කියන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලද?
ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද...
මම මොනවද කළේ?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
තාත්තා ඔයාව එළියට දැම්මා.
මම හිතන්නේ එයාට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මම ඔයාව හිරේට යවන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔබට තවත් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් තිබේද?
කරුණාකර කාඩ් එක ස්වයිප් කරන්න.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
ඔයා ළඟ තව එකක් තියෙනවද?
ඒවා සමාගම් කාඩ්පත්.
ඒවා වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මගේ නිහතමානී ස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ ඇඳුම් වේලෙන්න පැය කිහිපයක් එළියේ ඉන්න .
යහපත්කම.
මේ මිලට මට ගෙවන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
චම්ප් චේන්ජ් එක ගැන තියෙන ඔක්කොම කලබල.
ඒ කාමර අංක 302.
අනේ මන්දා.
බලගතු ලී ජොං-හයි
මේ විදියට අවසන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මෙහෙට එයි කියලා?
ඒ ජරා තත්වයේදී ඇයට මුණගැහෙන එකම කෙනා ඔයාව විතරයි .
ඇය මට ඩොලර් 300,000ක් පොරොන්දු වුණා...
මම යම් හන් යි-ජූ කෙනෙක්ව මැරුවා නම්.
ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
මගේ, වයර් ටැප් එකක්.
ඒක ඔයාගේ අත්තිකාරම.
ඔබට කිසියම් රසවත් තොරතුරක් ලැබුනේ නම්,
ඇය ඔබට පොරොන්දු වූ මුදල මෙන් දෙගුණයක් මම ඔබට දෙන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට උපවාස කළොත්...
ඔබේ ශරීරය පමණක් දුක් විඳිනු ඇත.
ජි-වොන් ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය නිරෝගීව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් යි-ජූව මුණගැහිලා ඇති.
අපි ඇයවත් හමුවිය යුතුයි...
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලීමට.
මම ජි-වොන්ව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
මම ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙයි.
මට සමාවෙන්න, ජින්-වූන්ග්.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
- මම ඔයාට විරුද්ධ වුණේ නැත්නම්...
- එහෙම කියන්න එපා.
හඳුනා නොගැනීම මගේ වරදක්...
මගේ පැත්තේ හිටපු මගේ දුව.
පියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ යි-ජූ,
යූ-රාට වඩා මට සමානයි කියලා.
නමුත් මම ඊටත් වඩා එයට වෛර කළා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඈත් වුණා.
නොදන්නා පසුබිමක් තිබුණත්, මේ දරුවා මට සමාන වීම මට පිළිකුල් සහගතයි .
මම වගේ භයානක මෝඩයෙක් කොහොමද
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මොකද වුණේ?
ඉතින්, සභාපති හැන් ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාද?
යි-ජූ, ඔයා හොඳින් නේද?
ජොන්ග්-හයි නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
එයා තමයි ඔයාගේ කෑම වලට වස දැම්මේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද වස දුන්නේ?
හොඳයි, ඇය ඒක කළේ යි-ජූ පොඩි කාලේ.
එයාට යි-ජූ එක්ක තියෙන තරහ මොකක්ද ?
ඉතින් ඔබ ඔවුන් ගැන කුමක් කරයිද?
ඔයාට තාත්තව පිළිගන්න පුළුවන්ද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මම සමාගමේ කටයුතුවලට සම්බන්ධ වන්නෙමි .
සංගමය?
ඔයා අදහස් කළේ ඉන් එක ගැනද?
මගේ සීයා
මට ඔහුගේ කොටස් මාරු කිරීමට තීරණය කළා.
සභාපති හැන් වූන්-ජේ කළාද?
මට මතක හැටියට,
ඔහු ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක්.
කළමනාකාරිත්වය...
වෘත්තිකයෙකුට භාර දෙනු ලැබේ.
වෘත්තිකයෙකු විසින්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ පවුලෙන් පිට කෙනෙක් ගැනද?
ඒක හරි.
මගේ පවුලට සිදු වූ සියල්ල...
සමාගම අයිති කර ගැනීමට එක් එක් අයගේ කෑදරකම නිසා ඇති වූවකි .
සමාගම පවුල විසින් පවත්වාගෙන යාම අනිවාර්ය නොවේ .
කණගාටුයි, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
නැත.
ඔයා හරි.
සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම...
වඩාත්ම දක්ෂ පුද්ගලයාට භාර දිය යුතුය .
යි-ජූ, ඔයාගෙ
විභවය මට පේනවා, ඒකෙ තියෙන විශිෂ්ට දේවල් ගැන.
ඔබ මුහුණ දුන් සියලු දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද,
ඔයා නියම කෙනෙක් බවට පත්වෙලා.
කුමක් ද?
" සමාගම පවුල විසින්ම පවත්වාගෙන යාම අනිවාර්ය නොවේද ?"
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
මට පෙනවන්න
මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ
ඔව්, මේ සියෝ ජොං-වූක්.
උප ජනාධිපති සීඕ.
මම ක්‍රියාකාරකම් ගැන සොයා බැලුවා...
ඔබ ඇසූ පරිදි , අනුබද්ධ සමාගම්වල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ .
දැනට, ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් පළමුව ක්‍රියා කර ඇත...
සහ චා යොන්-හ්වා මැඩම් වෙත ළඟා විය.
- එයාලා අම්මව මුණගැහුනද?
- ඔව්, එයාලා...
මැඩම්, සභාපති ලී කොහොමද?
ඇය ක්ලාන්ත වූ බව ඇසූ විට මම බෙහෙවින් කම්පනයට පත් වුණා.
එයාට දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ සුවය ලබමින් සිටී.
හොඳයි, ඔයාට දැනගන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද ?
අපි ලූපයේ සිටිය යුතුයි.
ජනාධිපති සියෝ යොං-කියුන් ගැන...
ඔහුගේ දරුවන් දෙදෙනාගෙන් කවුද...
ඔහු තම අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස සලකනවාද?
හොඳයි...
අපිත් ඒක කිරා මැන බලලා තියෙනවා.
අපි උත්සාහ කරන්නේ තේජා සමූහයට නායකත්වය දීමට සැබවින්ම දක්ෂතාවයක් ඇත්තේ කාටදැයි බැලීමටයි .
- ඒක විතරයි...
- ඒක විතරද?
අපි ගැඹුරු සාකච්ඡාවක් පවත්වමු.
මමයි මගේ මහත්තයයි
එකම පැත්තක ඉන්න කැමතියි...
සහ එකම දරුවාට සහයෝගය දක්වන්න.
ඒ පිළිතුර හොඳද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඇය ඒ ගැන පැහැදිලිව සඳහන් නොකළත්,
චා මැඩම් එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාසයි...
හැමෝම දන්නවා.
සියෝ දෝ-ගුක් ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාය.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ ?
"මොනවා වුණත් මම ඔයාගෙ පුතා."
මම එහෙම කන්නලව් කරන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මගේ ප්‍රතිවාදියාටත් ඒ උපක්‍රමයම භාවිතා කළ හැකිද?
අපිට අලුත් සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් එකක්.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
මම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මේ කුමක් ගැනද?
හන් යි-ජූ සභාපති හැන්ගේ සැබෑ දියණියද?
මගේ තාත්තාට පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළා.
නමුත් ඒක ප්‍රායෝගිකව වංචාවක් නෙවෙයිද?
පීතෘත්ව පරීක්ෂණ සිදු කිරීමට කෙනෙකුගේ හිසකෙස් හෝ නියපොතු ප්‍රමාණවත් වේ .
ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමටත් දිනක් පමණයි ගතවෙන්නේ .
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ, ජොන්ග්-වූක්?
මම පීතෘත්ව පරීක්ෂණය කළා...
මගේ පියා සහ සියෝ දෝ-ගුක් අතර.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් නැති වෙයි, යූ-රා.
සමහරවිට ඔබේ ස්ථාන මාරු විය හැකියි.
අපේ ස්ථාන මාරු විය හැකිද?
මිලදී ගනු ඇත.
ඔයාට කවදාවත්
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක ජීවත් වෙනවා වගේ දැනුනේ නෑ නේද?
නමුත් මට තියෙනවා.
ඒ තනතුරේ ඉන්න කෙනෙක් නම්...
පවුලේ කොටසක් ලෙස පිළිගැනේ,
ඒ කෙනා ඕනම දෙයක් කරයි...
ඒ තනතුර තියාගන්න කියලා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හන් යි-ජූ මගේ අම්මව
ගෙදරින් එළවලා දැම්මා...
සහ මගේ තාත්තා ඇගේ පැත්තේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට මොනවද කරන්න ඕන?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මගේ චිත්‍ර පිළිවෙලට කරනවා.
මම මින් ඉදිරියට මේ වගේ දුක්බර චිත්‍ර අඳින එක නවත්තනවා .
නමුත් ඒවා එළියට විසි කරන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකද මම ඔයාගේ චිත්‍ර වලට කැමතියි.
කවදා සිටද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලී ජොන්-හයිගේ ඒ සිතුවම් පිටරට විකුණුවා කියලා ඔයා දන්නවද ?
- ඔව්.
- මට හොයාගන්න ඕන චිත්‍රයක් තියෙනවා.
මම වටේටම ඇහුවා,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරිම ලොකුයි,
ඒ නිසා ඒක අතපසු කරන්න අමාරුයි.
චිත්‍රය කුමක් ගැනද?
මාතෘකාව වූයේ...
"ශීත කළ වසන්තය."
ඒ කාලේ මම හිතුවේ මම
සදහටම ශීත ඍතුවේ ඉඳීවි කියලා.
මටත් ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
දැන් අපට එකට වසන්තය පිළිගත හැකිය.
ඒක මට ඇති.
එහෙනම් අපි වසන්තයේ දී කුමක් කරමුද?
මට අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මට කියන්න.
- අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරනවා.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා මාව දාල යනවා කියන්න එපා...
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න අකමැති නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්.
මම නිකන්...
යමක් තවමත් ඔබව අනාරක්ෂිත කරයිද?
නැත.
අපි එය කරමු.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔවුන් දෙදෙනාට සහනයක් දැනෙනවා ඇති,
දැන් සියල්ල ඉවරයි කියලා හිතනවා.
අපි ඒ මොහොත ඉලක්ක කරගෙන
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරමු.
ඒ සඳහා ඔබට හොඳ සැලැස්මක් තිබේද?
මම සැලැස්මක් හදන්නම්.
ඔබට කළ හැකි දේ කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මට කළ හැකි දේ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න?
ඔයා චිත්‍ර විකුණන්න ඕන...
ඔයා රහස් අරමුදලක් හදන්න හැදුවා.
ඔබට ඉක්මනින්ම
ගැලරියේ අධ්‍යක්ෂක තනතුර අහිමි විය හැකියි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න ඕනේ කියලා...
ඒක වෙන්න කලින්?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල විධායකයින් මිලට ගැනීමට,
මට කොහොමත් සල්ලි ටිකක් ඕන වෙයි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
තව එක දෙයක්.
ඔයාට තේජා හෝටලයේ කාමරයක් තියෙනවා.
මට එය දැනට භාවිතා කළ හැකිද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට ලස්සන ඇඳුම් ටිකක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ස්තූතියි, ජොන්ග්-වූක්.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි...
අපි හවුල්කරුවන් ලෙස එකිනෙකාට අපගේ භාවිතය ඔප්පු කරන තුරු පමණි .
හාරා බලන්න.
ඔයා තව බර අඩු කරගන්නවා.
ඔබේ කොණ්ඩය සිනිඳුයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
මම ඔයාව බලන හැම වතාවකම ඔයා තවත් ලස්සන වෙනවා .
අපි ඉක්මනින්ම දරුවන් හදන්න උත්සාහ කරමු කියලා මම කැමතියි.
- ළමයි?
- ඔව්.
මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්න ආසයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මමත් එහෙමයි.
නමුත් මා හා සමාන දරුවන් බිහි කිරීම...
මම ආදරය කරන කාන්තාව මට දෙයි...
ඇදහිය නොහැකි සතුට.
අපිට ළමයි ලැබුන ගමන්,
මම බොහෝ විට නිවසේ දුරස්ථව වැඩ කරන්නෙමි.
මම සති අන්තයේ ඒවා එළියට ගන්නම්,
ඉතින් ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඩෝ-ගුක්,
- ඔයා ටිකක් අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
- මට පේනවා.
මමද?
අපි ඒ ගැන හිතන්න අපේ කාලය ගනිමු.
මම ඒකට ඔයාට ධනාත්මක පිළිතුරක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්නම් .
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත්,
අපි ඒවා එකට හසුරුවා ගැනීමට සමත් වුණා.
අපි එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කුමක් සිදු වුවද එය එසේ වනු ඇත .
ඉන්පසු,
ඔයා ඔප්පු කරන්න ඕනේ එයාගේ සීයා...
ඩිමෙන්ශියාව නැත.
ඔව්.
විභාගය සහ ප්‍රතිඵල සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට උසාවියේදී සාක්ෂි දීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබ එයට සූදානම්ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම මේක කලින්ම කියන්නම්.
මම ඇත්ත විතරක් කතා කරන්නම්, හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය නොවන ප්‍රතිඵල ලැබුණත් ...
අනේ මන්දා.
- මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
- මොකක්ද?
ඒක තමයි...
ඔයා මගේ බිරිඳට මගේ තත්වය ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
හේයි.
ඔයා මුලින්ම එයාට කියන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයා...
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
- වෙන මොනවද?
- මොකක්ද?
ඔයාට
වෙන දෙයක් කියන්න තියෙනවා වගේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ,
මට ඔයාගේ ආදර පුහුණුකරු වෙන්න බෑ.
- ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
- දෙවියනේ.
කාරණය නම්,
මම මගේ බිරිඳට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ බිරිඳගෙන් දේවල් සඟවා ගැනීමට කැමතිද?
මම ඇයට බොරු කිව්වේ නැහැ,
එය කිසිවෙකුට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් නොකරනු ඇත.
නමුත්...
ඔයා හිතනවද මම තාමත් එයාට කියන්න ඕනේ කියලා?
ඩෝ-ගුක්.
ඔබ
ඇයට කුමක් කිව යුතුද හෝ ඇයට කුමක් වළක්වා ගත යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඔයා අන්තිමට හැමදේම හංගනවා...
එය ඔබට අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත් කළ හැකිය.
ඔබ එය පරිපූර්ණ විවාහයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඉක්මනින් එයාට කියන්න කියලා.
එයා තනියම දැනගන්න කලින් ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ ...
ඇයට ඒ ගැන අවබෝධයක් ලැබෙනවාට ඔබ කැමති නම් .
අම්මා.
මිලදී ගනු ඇත.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
අම්මා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
කාරණය නම්...
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට මගේ ඔසප් වීම මග හැරුණා, ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කළා...
- අම්මේ.
- මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මගේ ආදරණීය දුවේ, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
සති කීයක්ද?
ජොන්ග්-වූක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දන්නවාද?
- තාම නෑ.
- ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
එයාගේ පවුලේ අය මාව පිළිගන්නේ නෑ වගේ...
බබා නිසා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ බබා තේජා සමූහයේ එකම උරුමක්කාරයා.
සභාපති ලී තේ-ජා...
ඇය සැමවිටම පවසන්නේ ඇය කුසලතාවන්ට මුල් තැන දෙන බවයි,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඇය
ඇගේ මුණුබුරන්ට බෙහෙවින් ආදරය කරන බව.
ඔයා දැන්
එයාගේ මී මුණුපුරා එක්ක ගැබ්ගෙන ඉන්නේ,
ඉතින් එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරයි.
මුලින්ම මම ඔයාට හොඳ ob-gyn කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මට ටික කාලෙකට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ යාළුවාගේ තැන.
ඔයා ගෙදර එන්නෙ නැද්ද?
එහෙම නින්දාවට පත් වුණාට පස්සේ?
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් දණ ගහලා කන්නලව් කරනකම් කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඇයි?
යි-ජූ ඔහුගේ සැබෑ දියණිය බව.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන සිටියේ නැත.
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
ඔයා මාවවත් සැක කරනවද?
නෑ, මම මොකටද ඔයාව සැක කරන්නේ?
හරිද?
මගේ ආදරණීය දියණිය.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරලා උස් මහත් කරන්න ගොඩක් දුක් වින්දා .
මිලදී ගනු ඇත.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
දැන් අපිව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
ඔබට කලින් ගෙවීමක් අවශ්‍යද?
ඒක තමයි රීතිය.
මට කලින් අඩුම තරමේ සියයට 50ක්වත් ඕනේ.
ඔයා කවද ඉඳන්ද හැම නීති රීතිම අනුගමනය කළේ?
මට එකවර ගෙවීමක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මගේ දුව කලාගාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මට ඩොලර් මිලියන ගණනක් පවා වහාම සූදානම් කළ හැකියි .
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ සන් ජින් නම් කලාකරුවා ගැන අසා ඇති.
කඳුකරයේ සියදිවි නසා ගැනීමෙන් මියගිය කලාකරුවා .
ඔහු ප්‍රසිද්ධයි.
සන් ජින් විසින් අඳින ලද සිතුවමක්
තවමත් හෙළිදරව් කර නොමැත.
හැමෝම ඒක මිලදී ගන්න කැමති වෙයි...
එය මහජනතාවට හෙළි කළ පසු.
මේ... නේද?
Lee Jong-hye සහ Cho Dong-so?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම චෝ ඩොං-සූ එකට සවන්දීමේ උපකරණයක් දැම්මා...
මොකද ඒ කාන්තාව...
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ
චිත්‍ර කලාව ඔයාගේ ගැලරියේ තියෙනවා කියලද?
නෑ, දැන් ඒක වෙන කොහේ හරි.
නමුත් එය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත.
හිතලා බලන්න,
ලී ජොන්-හයි හැම වෙලාවෙම සමත් වුණා...
සුන් ජින් විසින් අඳින ලද සිතුවමක් ලබා ගැනීමට...
ඇයට විශාල මුදලක් අවශ්‍ය වූ විට.
මම හිතන්නේ මේ පාරත් ඒක තමයි එයාගේ සැලැස්ම.
ඒ චිත්‍ර කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, ඒවා සෑම විටම
කෙලින්ම ගැලරියට යවන ලදී.
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් නම් කවුද ඒවා එව්වේ කියලා.
නවත් වන්න.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඒක අවුරුදු 40ක් පරණ සිතුවමක්.
දෙපැත්තේම වර්ණ
එකම වෙන්නේ කොහොමද...
එහි කොටසක් ලීයෙන් වැසී තිබුණේ කවදාද?
ඔවුන් කෑල්ල පරණ පෙනුමක් ලබා දුන්නා...
කෝපි පාට තීන්ත භාවිතා කිරීමෙන්...
ඒ මත රෙද්දක් දැමීම.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ කෑලි දෙක බොරු කියලද?
ඒක හරි.
සන් ජින් විසින් ඇය ගෙනා සිතුවම්...
ව්‍යාජ ඒවා බවට පත් විය.
ලී ජොං-හයිට දැනට තියෙන චිත්‍ර ලැබෙන්නේ නැහැ
.
ඇය ඒවා හදනවා.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ හොල්මන් චිත්‍ර ශිල්පියෙක්
කොහේ හරි බොරු චිත්‍ර හදනවා.
අපි ඒ ස්ථානය වැටලුවොත්,
ඇය කලා ව්‍යාජ චෝදනාවකට වරදකරු වනු ඇත.
නැත.
ඔයා වැරදියි.
- මොකක්ද?
- මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා...
සන් ජින් ගැන.
ඇය ගෙනා සිතුවම්...
සුන් ජින්ගේ මුල් සිතුවම් විය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
නැහැ, ඒවා බොරු.
ඔබට සාක්ෂි තියෙනවා මිස්ටර් කිම්.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම ඔයාට සුන් ජින් විසින් ඇඳපු චිත්‍රයක් දුන්නා.
ඔබට එය සත්‍යාපනය කළ හැකිදැයි බලන්න.
මම වැරදියි කියලා ඔප්පු වුණොත්,
මා සතු සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
මම...
ගැබිනි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මගේ දරුවා කියලා?
- එහෙමද?
- ඔයා හිතනවද...
ඔයා මට මෙහෙම අපහාස කළොත් මම ඔයාව අතාරිනවා නේද ?
ඒ ඔබේ දරුවා.
මම දරුවා බිහි කරලා හදාගන්නවා , මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
තේජා සමූහයේ උරුමක්කාරයා ලෙස...
සහ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස.
මුලින්ම,
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත්.
මම ඔයාට අපහාස කළේ නැහැ.
මම දැන් පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
කුමක් ද?
හොඳයි, යූ-රා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
අපේම කියලා පොඩි පවුලක් පටන් ගන්න...
හොඳ දෙයක්.
- තාත්තේ.
- හේයි.
ඔයා ටික දවසකින් එළියට ගිහින් නෑ නේද?
අවස්ථාව කුමක්ද?
අපි ගෙදරින් ඈත් වෙලා රැස්වීම් පවත්වන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මටත් ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔබට උදව්වක් ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නම්,
මට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔබ දන්නවා අනුබද්ධ සමාගම්වල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් මොන වගේද කියලා.
ඔයා දන්නවද...
ඔයාගේ ආච්චි ගැන කතා කරනකොට,
මම බොහෝ දෙනෙකුගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
මට අමනාප වෙන්න එපා.
ඔබේ ආච්චි උරුමක්කාරයෙකු තෝරා ගැනීම,
මුල ඉඳන්ම මට ඒකට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කළා.
කුමක් ද?
මම තරුණ කාලේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ මම විතරයි කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ආයෙත් විවාහ වුණේ?
මම ඇයි... වෙන්න ඕන?
මේ දැවැන්ත ගෙදර මෙච්චර පාළුයි තනිකමයි?
යං-වූක්.
- ඒක...
- තාත්තේ.
මට කියන්න ඕන දේ වෙනස් මාතෘකාවක් ගැන.
ඇත්තටම,
යූ-රා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඇය ගැබ්ගෙනද?
ඒක කරදරකාරීයි නේද?
මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
මගේ තත්වය සලකා බලන විට,
ඒකට යූ-රාගේ කොන්දේසියත් එකතු කරනවා...
මට විරුද්ධව විතරයි වැඩ කරන්නේ.
නමුත් මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතූ තරමට,
මට යූ-රා ගැන දැනුනේ තවත් නරකක්.
ඉතින් මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න තීරණය කළා.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ආච්චි එයාව පිළිගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
තවමත්, මට මගේ පවුල අතහැර දැමිය නොහැක.
ඔයා මාව අතෑරියෙ නෑ.
යං-වූක්.
අපි කමු.
අපි එක පාරක් තනියම ඉන්නවා,
මට ඒක භුක්ති විඳින්න ඕන.
මිස් හැන්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
අමුත්තෙක්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි ජොන්ග්-හයි එක්ක ඔබේ ස්ථානයෙන් පිටතදී හමුවුණා.
ඔයා මෙතන භාරව ඉන්න බව ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔයාට
මේ සිතුවම් විකිණිය හැකිද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මාව ඇහුණා.
පලයන් එළියට.
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ අම්මයි මමයි ගොඩක් ඈතට යනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ මවගේ මිතුරියට ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඇය මගේ දරුවෙක් බිහි කළා නම්
, ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ වයසේ.
ඉන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා ටිකක් මං වගේ.
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
මම නොදැනුවත්වම ජොන්ග්-හයිට මගේ දරුවා ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
එයා දන්නවා මට කොහොමද ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ.
ඇය ඒක මොටෙල් එකේ තියලා ගියා.
ඉන්න!
යූ-රා, ඔයා කොහෙද නැවතිලා හිටියේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
නමුත්?
චෝ ඩොං-සූ කියන්නේ කවුද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහු ගැලරියට ආවා.
ඔහු පහත් ජීවිතයක් වගේ පෙනුනා.
එයා අම්මව සල්ලි වලට බ්ලැක්මේල් කරනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
චෝ ඩොං-සූ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මා එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියා කියලා...
ඇය ජින්-වූං හමුවීමට පෙර.
එපමණක් නොවේ.
ඔයාගේ අම්මා.
ඔයා ඉපදුනාට පස්සේ එයා ජින්-වූන්ග් එක්ක විවාහ වුණා ...
මොකද මම ඇයව අනුමත කළේ නැහැ.
එයාට අර චෝ ඩොං-සූ කොල්ලා හිටියා...
එදා යි-ජූවයි එයාගේ අම්මවයි මරන්න හැදුවා .
ඒක විකාරයක්.
ඇයට කොහොමද...
ඒකද යි-ජූ කිව්වේ?
ඔයා ඇයව විශ්වාස කළාද?
එය ඇත්තයි.
ඒ ඔයාගෙ අම්මගෙ...
සැබෑ වර්ණ.
ලී ජොං-හයි.
කවුරුහරි ඇගේ මාර්ගයට බාධා කළොත්,
ඇයට
පවුල සහ දරුවන් පවා විනාශ කිරීමට හැකියාව ඇත.
අවසානයේ දී,
ඔබ ව්‍යතිරේකයක් නොවනු ඇත.
මෙතන බලන්න.
පාට වෙනස් වෙන්න ඕන...
ඔක්සිකරණ මට්ටම අනුව,
නමුත් ලී තිබුණත් නැතත් වර්ණය එක හා සමානයි .
එය පැරණි සිතුවමක් මෙන් පෙනෙන්නට,
කැන්වසය විකෘති කර ඇත.
ඔයා කියන්නේ මේක බොරුවක් කියලද?
නමුත් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
වර්ණ, සංයුතිය,
අත්සන පවා.
සිතුවම නිර්දෝෂීයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ චිත්‍රය බොරුවක්ද?
එය දැන් තක්සේරු කරමින් පවතී.
අපිට ඉක්මනින්ම ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
ඊට පස්සේ ගැලරිය
වහන්න වෙනවා.
ඇයි දෙයියනේ...
ඔයා මේක කරනවද?
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම අපේ තාත්තගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දුව කියලා.
අඩුම තරමින් ඔබට සමාව අයැදිය යුතු නොවේද?
මම ඒ ගෙදර අත්විඳි දේවල්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
නැත්නම් ඔයා...
තාමත් ලී ජොන්ග්-හයිව විශ්වාස කරනවද?
අම්මගෙ නම කියන්න එපා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් දැනගෙන ඉන්න ඇති...
ලී ජොන්-හයිට
බොරු කියන්න විතරයි පුළුවන් කියලා.
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම,
ඇය කිව්වා මම බොරුකාරයෙක් කියලා, ඔයා ඇත්ත කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම බොරුකාරයා කියලද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ මගේ අම්මට
බොරු කියන්න විතරයි පුළුවන් කියලා!
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම හැන් කෙනෙක්ද, මම...
ඔයා දන්නවද දෙයක්.
නේද?
ඒක මම කටින් කටට දාපු දෙයක්.
එය නොසලකා හරින්න.
අම්මේ, අද ගැලරියේ, යි-ජූ...
ඔව්, මැඩම්.
මම මේ මොහොතේ විදේශගතව සිටිමි.
මගේ හිතේ ඕනෑවට වඩා දේවල් තිබුණා,
සහ මගේ සැමියා මට විවේකයක් ගන්න කිව්වා.
මගේ යූ-රා?
ඇය හොඳින් කරනවා.
කාරණය නම්, ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බවයි.
තේජා සමූහ පවුල අතිශයින් සතුටට පත්ව සිටී.
ඇය ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් දරුවා සමඟ විවාහ වෙයි.
ඔව් මම දන්නවා.
අපි දෙපාරක් නැන්දම්මාලා වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේජා සමූහය...
යූ-රාගේ සැමියා වෙත යනු ඇත.
යූ-රා අධ්‍යක්ෂ
ඇත්ත කියන්න,
මම හිතුවේ යි-ජූ මට සමානයි කියලා...
යූ-රා කළාට වඩා.
ඔයා ටිකක් මං වගේ.
ඔයාගේ අම්මා එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
ඇය ජින්-වූං හමුවීමට පෙර.
ඔබ දැන් දැනගත යුතුයි...
ලී ජොං-හයිට
බොරු කියන්න විතරයි පුළුවන් කියලා.
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම,
ඇය කිව්වා මම බොරුකාරයෙක් කියලා, ඔයා ඇත්ත කියලා.
ඔයා තමයි නියම දුව.
හන් යි-ජූ ව්‍යාජ කෙනෙක්.
ඇය ව්‍යාජ කෙනෙක්.
ඔයා තමයි නියම දුව.
යි-ජූ යනු ව්‍යාජයෙකි.
නැහැ!
ඔහු වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම බලන්න යන්නේ
ඒ මගේ තාත්තා නෙවෙයි කියලා.
ඔව්.
මිලදී ගනු ඇත.
ඊයේ මුළු දවසම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
ජොං-වූක්ගේ දෙමාපියන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා එයා එක්ක එයාලව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔයාට කෑම ටිකක් ඕනද?
ඔයා මෙතන උදේ කෑම කන්න කැමතිද?
මම නැවත ගැලරියට යා යුතුයි.
මම චිත්‍ර කීපයක් ගන්න යනවා.
ඒවා බර වනු ඇත.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔහු එළියේ ඉන්නවා.
එසේ ද?
අම්මා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
හන් යි-ජූ... කියලා.
තාත්තගෙ ජීව විද්‍යාත්මක දුවද?
අම්මා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සහ...
මම ඇත්තටම තාත්තගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුවද?
- මොකක්ද දෙයියනේ...
- මට ඔයාගෙ උත්තර ඕන.
මිලදී ගනු ඇත.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි,
ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
හන් යි-ජූ බොරුකාරයෙක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා එයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුව.
ඔව්.
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔව්, මිස්. ඕ.
හරි හරී.
ඒක ගැලරියෙන්ද?
එය කුමක් ද?
අපගේ ගැලරිය
ව්‍යාජ ලිපි විකිණීමේ සැකයකට මුහුණ දී සිටී.
හන් යි-ජූ ගැලරිය වාර්තා කළේය.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේම...
මිස් ඕ
පොලිසියට කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි දැන් මෙතනින් යමු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
කවුරුහරි එළියේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඒක ඉක්මන්.
- දැන් පදවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ලී ජොන්-හයි පැනලා ගියාද?
මම හිතන්නේ එයා චෝ ඩොං-සූ එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට එයාලගේ කතා බහ අහන්න පුළුවන්
නේද?
මොකක්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි ගිහින්
සන් ජින් ගේ චිත්‍රයක් ගන්න ඕනේ.
අපි ඒක අරගෙන ජපානයේ විකුණමු.
- නරක නැහැ.
- මෙම ලිපිනයට ධාවනය කරන්න.
Bureun-myeon, Ganghwa-gun.
මගේ සීයාගේ වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානය...
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඔයා ගැලරියේ නේද?
මම ඔයාව ගන්නම්.
මම දැනටමත් කුලී රථයක් අරගෙන තියෙනවා.
වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානයේදී මාව හමුවන්න.
කිම් මහතා.
ඒ මමයි.
මෙම ලේඛනය සාක්ෂි ලෙස සේවය කරයි.
චෝ යනු හන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාය.
කිසිවෙකුට සොයා ගත නොහැක.
ලොවේ කිසිවෙක් නැත...
මේ ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
ඇය මෙතන චිත්‍ර ව්‍යාජ ලෙස අඳිනවාද?
පුදුමයක් නොවේ.
ඇය ගිය සියලු ස්ථාන මම දැන සිටියෙමි.
සභාපති හැන් හමුවීමට යන විට ඇය මට එළියේ රැඳී සිටින ලෙස පැවසුවාය .
ඇය වෙනත් කාමරයක නතර වෙන්න ඇති.
ඩෝ-ගුක් කොච්චර දුරද?
- මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
- හරි.
- කාර් එක නවත්තන්න.
- ඇයි?
මේ පාර මොකක්ද?
ඒ නැවතත් ඇයයි.
ඇය මේ ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම මෙහේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ඇයව එහාට මෙහාට දුවන්න.
ඒ තමයි මට මැරෙන්න ඕන කරපු කෙල්ල.
හන් යි-ජූ.
ඇයව එහාට මෙහාට දුවන්න.
එහෙනම්, අපි වහාම චිත්‍රය ගනිමු.
මම ඒක විකුණන මිලෙන් භාගයක් ඔයාට දෙන්නම් .
ඔයාට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නැද්ද?
දැන්ම කරන්න!
යි-ජූ!
- පරිස්සමෙන්!
- මොකක්ද?
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
ඇය මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මම යූ-රාට කතා කරන්නම්.
ඇය මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇය මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට අවුරුද්දක් දුන්නා.
ඉතින්, මම කල්පනා කළේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා...
ඒ අවුරුද්ද ආරක්ෂිතව ගත කිරීමට.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් මිය යා යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
මොකක්ද?
මම එහෙනම් එයාට කියන්න තිබුණා.
ඔයාගේ අයියා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා,</
i> නමුත් ඔහු අතුරුදහන් වුණා.
ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥